Repository: 2013612/jmpr_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

source: Abortive Draw
ja: 途中流局
zh: 途中流局

source: About
ja: アプリについて
zh: 應用程式資訊

# appTitle
source: Japanese Mahjong Point Recorder
ja: 日本麻雀点数計算器
zh: 日本麻將點數記錄器

source: Bonba
ja: 本場
zh: 本場

source: Bonba Point
ja: 積み棒点数
zh: 本場棒點

source: Bottom
ja: 自家
zh: 自家

source: B RULE
ja: B ルール

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# chooseALanguage
source: Please choose a language
ja: 言語を選んでください
zh: 請選擇一種語言

source: Confirm
ja: 確認
zh: 確認

# confirmHistory
source: Are you sure to go back to this record?
ja: この局に戻すのはよろしいでしょうか。
zh: 確定要回到這一局嗎?

# confirmReset
source: Are you sure to reset?
ja: リセットはよろしいでしょうか。
zh: 確定要重置嗎?

source: Current Point
ja: 持ち点
zh: 所持點數

source: Current Point Setting
ja: 今の場況
zh: 現在的場況

source: Current Setting
ja: 最近の設定
zh: 現在的設定

# develop
source: Developed by
ja: 開発
zh: 開發

source: East
ja: 東
zh: 東

source: Error
ja: エラー
zh: 錯誤

# errorAtLeastOneWin
source: Please choose at least 1 player to win
ja: あがったプレイヤーを選択してください
zh: 至少選擇一名玩家和了

# errorAtLeastTwoRecords
source: At least two records are needed to export to a spreadsheet
ja: スプレッドシートへの書き出すは二つレコードが必要です。
zh: 需要至少2項記錄才能匯出到試算表

# errorDecreasing
source: Please input the big Uma at the left box
ja: ウマを多い順から並んでください
zh: 請由大至小輸入馬點

# errorDivideByHundred
source: Please enter an integer divisible by 100
ja: 100で割り切れる整数を入力してください
zh: 請輸入能被100整除的整數

# errorExactTwoRecords
source: You need to choose exactly two records
ja: ちょうど二つレコードを選択してください
zh: 您需要選擇2項記錄

# errorInteger
source: Please input an integer
ja: 整数を入力してください
zh: 請輸入整數

# errorNonnegative
source: Please enter a non-negative integer
ja: 非負整数を入力してください
zh: 請輸入非負整數

# errorSamePlayer
source: Same player cannot win and lose at the same time
ja: 和了か振り込むのどちらか一方しかできません
zh: 同一名玩家不可同時和了和放銃

# errorDifferentGames
source: You need to choose records belong to the same game
ja: 同じゲームのレコードを選択してください

source: Export To .xlsx
ja: .xlsxへの書き出し
zh: 匯出到.xlsx

source: File
ja: ファイル
zh: 檔案

source: First Oya
ja: 起家
zh: 起家

source: Folder
ja: フォルダ
zh: 資料夾

source: Fu
ja: 符
zh: 符

source: Given Starting Point
ja: 初期持ち点
zh: 起始點

source: Han
ja: 飜
zh: 番

source: History
ja: 歴史
zh: 歷史

# kiriage
source: Kiriagemangan
ja: 切り上げ満貫
zh: 切上滿貫

source: Kyoku
ja: 局
zh: 局

source: Kyoutaku
ja: 供托
zh: 供托

source: Language
ja: 言語
zh: 語言

source: Left
ja: 上家
zh: 上家

source: Lose
ja: 放銃
zh: 放銃

source: Nagashimangan
ja: 流し満貫
zh: 流局滿貫

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

source: North
ja: 北
zh: 北

# openExcel
source: Open {fileName}.xlsx
ja: {fileName}.xlsxを開きます
zh: 開啓{fileName}.xlsx

source: Oya
ja: 親
zh: 親

source: Point
ja: 和了點數
zh: 和了點數

source: Point Setting
ja: 対局情報を修正
zh: 場況設定

source: Point Variation
ja: 局収支
zh: 點數變動

source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

source: Result
ja: 得点
zh: 得點

source: Right
ja: 下家
zh: 下家

source: Riichi
ja: リーチ
zh: 立直

source: Riichibou Point
ja: リーチ棒点数
zh: 立直棒點

source: Ron
ja: ロン
zh: 銃和

# ryukyoku
source: No Win
ja: 流局
zh: 流局

# ryukyokuPoint
source: No Win Penalty
ja: 流局罰符
zh: 流局罰符

# samePoint
source: Same Point Same Place
ja: 同点同順位
zh: 同點同順位

source: Save
ja: セーブ
zh: 儲存

source: Setting
ja: 設定
zh: 設定

source: Sheet
ja: シート
zh: 工作表

source: South
ja: 南
zh: 南

source: spreadsheet
ja: スプレッドシート
zh: 試算表

source: Starting Point
ja: 原点
zh: 原點

source: Tenhou
ja: 天鳳
zh: 天鳳

source: Tenpai
ja: テンパイ
zh: 聴牌

source: Top
ja: 対面
zh: 對家

source: Tsumo
ja: ツモ
zh: 自摸

source: Uma
ja: ウマ
zh: 馬點

source: Usual Setting
ja: 通常設定
zh: 常用設定

# version
source: Version {version}
ja: {version} 版本
zh: {version} 版本

# warningExistingSheetName
source: {sheetName} already exists in {fileName}.xlsx
ja: {fileName}.xlsxに{sheetName}があります
zh: {fileName}.xlsx內已有{sheetName}工作表

source: West
ja: 西
zh: 西

source: Win
ja: 和了
zh: 和了
